Rise Cyber Crime Effects Cybercrime discussed problem twenty-first century. usage cell phones internet increasing dramatically world, generating questions consumers’ security privacy. this, users understand cybercrime security. Cybercrime defined organised criminal conduct carried attackers online. Cybercrime numerous forms, fraud, computer viruses, cyberstalking, others. Due these, businesses government organisations spending maintaining employing professionals cybercrime. 7 Cyber security keywords: – 1- Artificial Intelligence AI memorable advancements game ‘AlphaGo’, computer program developed Google DeepMind, world champion Lee Se-dol. AlphaGo collected data achieve goal. so-called ‘weak AI’ AlphaGo applied fields cyber security. 2. Ransomware past years, ransomware aiming innumerable targets. However, method attack aims specific targets, companies, communities, public institutions risk. Companies strong financial powers targets attackers rewarded huge sums money success. providing Infra Database storage, local government healthcare organizations, listed main targets ransomware attacks. 3. Supply Chain Attack supply chain attack cyber-attack affects organization targeting less-secure elements supply network. Supply Chain attacks list 7 Cybersecurity keywords year, manage maintain place. attacks continue infiltrate supply chain third-party systems services. Therefore, due weak security systems, purchasing third-party vendor products services extra caution. 4. Cloud interest Cloud Security rise. However, pointed Cloud computing’s largest vulnerability operator’s configuration error. complex flexible Cloud systems eventually lead greater number errors reveal target cyber attackers. 5. Malicious emails Receiving emails malware thing anymore. Financial Security Institute warns malware email attacks cunning harder block. Spear Phishing, traditional method attack HWP DOC documents, stop year. 6. Internet Things (IoT) Building castles air perfect phrase describe IoT perceived. However, IoT part lives. People watch YouTube refrigerators gas valves closed Smartphone applications. experiencing easier lifestyle suffering cyber threats. 7. Darkweb Due incidents, Darkweb, cyber attackers security professionals, well-known public. example, Warez Webhard programs Netizens Korea improve networking skills leads involved distributing illegal programs cybercrime. millions billions users websites vast community cyberspace. People utilise variety activities including e-commerce, transactions, shopping, movies, music, video games. simply access online current technological era owing accessible internet connection. result, crime general cybercrime, particular, surged dramatically. Additionally, faster internet connection greatly boosted rate data circulation. problems responsible cyber security grown significant issue society. government created cybercrime-related laws curb spread crime protect people’s interests. laws provide defence cybercrime. that, government established cyber cells police stations combat cybercrime quickly possible. Cybercrime attack harmful individual business. instances Cyber Attack led data leak caused significant loss business person. cyber-attacks negative effects country business. countless instances cyberattacks place India nations necessitated increased security measures. main categories cybercrime, popular definition—hacking, money, privacy, cyber-terrorism. Cybercrime type crime illegal activities carried online computers. Cybercrime variety forms involves harassing online users. Cybercrime rapidly expanding type crime day age. person’s life negatively impacted long time cyber victim. Cybercrimes wide range repercussions financial investment activity digital organisations. typical tactic criminals lure online users creating attractive websites sending phoney emails purporting banks organisations personal information. makes easier criminals access person’s bank account personal data. Due viruses, mail fraud, account hacking, software piracy, people victims cybercrimes. run problems unauthorised access mailing, threats pornographic emails, video transmission. Types Cyber Crime